Strings e Ponteiros

QUESTÃO 01: Crie uma função que receba uma string e retorne o número de vogais (a, e, i, o, u) nela contidas.

QUESTÃO 02: Escreva uma função que verifique se uma string é um palíndromo (palavra que se lê da mesma forma da esquerda para a direita e da direita para a esquerda. Ex: arara).

QUESTÃO 03: Escreva uma função que ordene os caracteres de uma string em ordem alfabética.

QUESTÃO 04: Implemente uma função em C que realize a compressão de uma string passada como parâmetro.
Dada uma string de entrada contendo apenas caracteres alfabéticos maiúsculos, o programa deve gerar uma string comprimida onde cada sequência de caracteres repetidos é representada pelo número de ocorrências seguido pelo próprio caractere.
Obs: a função deve retornar a string resultante da compreensão da string original
Entrada: AABBAAACD 
Saída: A2B2A31C1D

QUESTÃO 05: Implemente uma função que receba um array e retorne o maior e o menor elemento utilizando ponteiros. Os parâmetros da função deverão receber: o array de inteiros, o tamanho do array, o ponteiro para o maior e o ponteiro para o menor.

QUESTÃO 06: Escreva uma função que receba um array, seu tamanho e um número a ser buscado, retornando o ponteiro para o elemento encontrado (ou NULL se não estiver presente). Os parâmetros da função deverão receber: o array de inteiros, o tamanho do array, o número para busca.
